एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हीरो नेक्स्ट डोर
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।
सभी पात्र, पेशे, स्थान,
कंपनियां, संगठन,
जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को
विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
राष्ट्रीय रक्षा मंत्री: किम सोक-जून
साइबर ऑपरेशन कमांड:
ब्रिगेडियर जनरल किम डो-ह्योंग, यूनिट 900
लॉजिस्टिक सपोर्ट ग्रुप कमांडर:
कर्नल जंग जून-हुई
यदि यह संशोधित संरचना सी-4 है...
रक्षा अधिग्रहण कार्यक्रम प्रशासक:
कांग जंग-गी
यह निश्चित रूप से वह बम है जिसे
हम चुपके से ले गए थे।
मुझे पता है, मैं अभी इसे देख रहा हूँ!
स्पष्ट बात पर ध्यान क्यों दें?
क्या मैं आपसे पूछ रहा हूं कि क्या बम हमारा है?
मैं पूछ रहा हूं कि यह वहां क्या कर रहा है!
क्या आपने इन्वेंट्री गिनती की जांच की है?
हां, और उक्त बम का
अब सेना में उपयोग नहीं किया जाता।
पिछली बार इस्तेमाल की गई सामग्री को
मिशन आपूर्ति के रूप में वर्गीकृत किया गया था।
बिल्कुल। हमने उन सभी को विदेश में निर्यात किया।
तो फिर, एक निर्यातित बम कैसे
यू-टर्न लेकर कोरिया वापस आ गया?
शायद
डिलीवरी में कोई समस्या थी।
उन्होंने हमें उचित राशि का भुगतान किया।
इसका मतलब है कि उन्हें निश्चित रूप से सामान मिल गया।
यह हो सकता है...
आतंकवाद का कृत्य?
यदि ऐसा होता तो,
आतंकवादी आगे आकर
कुछ मांगते!
और कोई आतंकवादी संगठन
कियुन-सी को निशाना क्यों बनाना चाहेगा?
यह तो सियोल भी नहीं है!
तुम बहुत मूर्ख हो.
सुनो।
जैसा भी हो,
सुनिश्चित करें कि
जो लोग घटनास्थल पर थे वे शांत रहें।
उन पर अच्छी नज़र रखें.
अगर ये ग़लत हुआ,
तो हम सबका अंत हो जाएगा। समझे?
-जी हाँ, सर।
- सभी छुट्टी पर गए लोगों से कहिए कि वे वापस आ जाएँ।
जी श्रीमान।
साइबर ऑपरेशन कमांड,
लॉजिस्टिक्स सपोर्ट ग्रुप,
और रक्षा अधिग्रहण कार्यक्रम
प्रशासक?
वे एक साथ क्या कर रहे थे?
मेरे बेस्टी का बेस्टी मेरा भी बेस्टी है
आप चीजों को जटिल बना रहे हैं
जेडीडी स्पेशल ऑपरेशन फोर्स, चोई कांग
वे मुझे जानते हैं?
क्या यह इकाई वास्तव में अस्तित्व में है?
क्या आप सचमुच जेडीडी इकाई से हैं?
मैंने
जेडीडी विशेष ऑपरेशन बलों के बारे में कभी नहीं सुना है।
- क्या आप जिंदो डॉग अलर्ट जानते हैं? तो...
- रुको।
- यह देखो.
- किस पर?
यह देखो।
"एक नया दिन है...
आ रहा"?
एक नया दिन आ रहा है
यह बंद हो गया.
क्या हो रहा है? क्या हुआ?
यह पूरी तरह से बंद है.
क्यों? क्या तुमने इसे तोड़ दिया?
तो अब क्या?
"एक नया दिन आ रहा है"?
इसका क्या मतलब है?
मुझे कैसे पता चलेगा?
मैं तो बस स्क्रीन पर जो है उसे पढ़ रहा हूँ।
मैं भी पढ़ सकता हूं, तुम्हें पता है?
मैं जो पूछना चाहता हूं वह यह है--
श्री चोई, पहले कपड़े बदल लीजिए।
धन्यवाद।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि आपकी शर्ट के नीचे आपको कोई गंभीर चोट नहीं लगी है
?
मैं ठीक हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो।
मेरा मतलब है, हमें यह भी देखना होगा
कि क्या हुआ...
क्या?
वह निश्चित रूप से मर गया.
उन्होंने इसे बहुत जल्दी साफ़ कर दिया।
क्या उनके साथ सफाई दल है?
ये क्या है? मुझे तो कोई दिखाई नहीं दे रहा।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने यहां किसी से लड़ाई की है?
क्या आप निश्चित हैं
कि यह मिर्च पाउडर और केचप नहीं है?
तो फिर इसे चखकर देखिए।
तुम्हें लगता है कि मैं इतना ऊब गया हूँ?
अरे बाप रे!
- क्या?
यह बहुत साफ़ है.
मैंने इन मूत्रालयों को इतना साफ़ कभी नहीं देखा!
आदमी!
आप ठीक कह रहे हैं।
लानत है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हम दालान और निकास द्वार पर लगे सुरक्षा कैमरों की जांच कैसे करें ?
प्रबंधन कार्यालय.
अजीब है। क्या मेमोरी भर गई है?
सिर्फ़ यहीं कुछ रिकॉर्ड क्यों नहीं हुआ?
ऐसा लगता है कि किसी ने इसके साथ छेड़छाड़ की है।
वे सब कुछ से छुटकारा पा चुके होंगे।
इतनी जल्दी?
आप कह रहे हैं कि उन्होंने बाथरूम साफ किया
और सुरक्षा कैमरों का भी ध्यान रखा?
ये लोग पेशेवर हैं.
ऐसा लगता है कि
उनके साथ एक सफाई दल भी है।
सफ़ाई दल?
सारी गंदगी साफ़ करने के लिए?
जब उन्होंने उत्तर कोरियाई जासूसों का जिक्र किया तो मुझे वहां से चले जाना चाहिए था ।
चलो पहले इसकी रिपोर्ट पुलिस को करें।
हम उन्हें क्या बतायेंगे?
क्या आपने शौच के लिए जाते समय किसी को पीटा है ?
हमें इसका रिकॉर्ड रखना होगा,
ताकि बाद में हमें दोषी न ठहराया जाए।
अच्छी बात।
अरे, अधिकारी पार्क से संपर्क करें।
नहीं, पुलिस हेल्पलाइन पर कॉल करें।
किसी अधिकारी को अनौपचारिक रिपोर्ट देने से काम नहीं चलेगा।
ठीक है, लेकिन हमें क्या कहना चाहिए?
क्या आप शौच के लिए गए थे
और किसी को पीट दिया था?
अरे... कूड़ेदान का ज़िक्र मत करो।
अगर वे पूछें
कि वह बाथरूम क्यों गया तो क्या होगा?
मुझे जेडीडी यूनिट के बारे में और बताइए।
क्या यह असली है?
- क्या कोरिया में सचमुच ऐसी कोई इकाई है?
- बिल्कुल।
कोई टिप्पणी नहीं।
ओह, आप हमें नहीं बता सकते?
इसका मतलब यह वास्तविक है.
जेडीडी? क्या यह "जिंडो डॉग" का संक्षिप्त रूप है?
कोई टिप्पणी नहीं।
मैंने सुना है कि आपको केवल
उच्च जोखिम वाले लड़ाकू मिशनों पर ही तैनात किया जाता है।
यहां तक ​​कि अन्य सैन्य इकाइयों को भी इसकी जानकारी नहीं है।
और यह राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय से संबंधित नहीं है ।
क्या ये सब सच हैं?
यह अविश्वसनीय है.
तुमने ये सब कहां सुना?
राज्य के रहस्यों पर इतनी खुलेआम चर्चा कौन करता है?
कोई टिप्पणी नहीं, ठीक है? मुझसे इसके बारे में पूछना बंद करो।
जी श्रीमान।
हाँ, जो भी हो।
ठीक है। आप इसका क्या करेंगे?
- आपकी योजना क्या है?
- ओह, यह?
मैंने पुलिस को इसकी सूचना देने के बारे में सोचा,
लेकिन मैं ऐसा करने का समय नहीं निकाल पाया।
हम इसे उन्हें दे सकते हैं,
लेकिन पहले इसमें मौजूद फाइलों की जांच कर लें।
और कृपया मुझे चौराहे पर हुई दुर्घटना की फुटेज की एक प्रति दिला दीजिए ।
बहुत बढ़िया विचार है। आप यह कर सकते हैं, है ना?
उन्होंने सेटिंग्स को फ़ैक्टरी रीसेट करने के लिए रिमोट कंट्रोल का उपयोग किया ।
लेकिन मैं कोशिश करूँगा।
मैं आज ही उपकरण लगा दूँगा।
ठीक है, तो शुभ रात्रि।
ठीक है।
- शुभ रात्रि, श्री चोई!
- शुभ रात्रि।
यार... वह सचमुच जेडीडी से है।
अब सब कुछ समझ में आ रहा है,
बंदूक वगैरह के साथ।
तो, वो कोरिया के जेसन बॉर्न हैं।
कमाल है।
वह हमारी सोच से कहीं अधिक डरावना है।
देखिये कैसे उन्होंने उसे
तुरंत पहचान लिया।
चोई कांग, देखो तुमने हमारे साथ क्या किया है।
- ब्योंग-नाम.
- हाँ?
क्या यह हमारे लिए बेहतर नहीं है
कि वह हमारे पक्ष में हो?
ये क्या है? फुटबॉल मैच? कौन सी टीम?
लेकिन वह निश्चित रूप से
दूसरी तरफ नहीं है, है ना?
बिल्कुल नहीं!
अब बेकार की शंकाएँ बहुत हो गईं!
अरे, आप हमेशा कंप्यूटर पर रहते हैं,
हैकिंग या कुछ और करते रहते हैं,
लेकिन पहले तो तुम इतने बेकार थे.
मैं आपसे इससे अधिक की उम्मीद नहीं करता ।
उन्होंने अचानक
इसे रिमोट से नियंत्रित करना शुरू कर दिया,
और मैंने यह लैपटॉप मॉडल कभी नहीं देखा है!
- ज़रूर।
- मैं बस उलझन में था, ठीक है?
ज़रूर, आप थे.
- अरे.
- क्या?
मैं इस पर गौर करूंगा, लेकिन आप इसे ले सकते हैं।
मैं अपने जिम में बच्चों को खतरे में नहीं डाल सकता।
आप बच्चों को खतरे में नहीं डाल सकते,
लेकिन मैं ठीक हूं?
दे।
- और ब्योंग-नाम.
- अब क्या?
अब से श्री चोई को हार्डवेयर स्टोर पर आमंत्रित करें ।
यार, तुम्हारी गेंदें कहाँ हैं?
गंभीरता से।
ठीक है। अब जाओ।
मैं भी उसी ओर चल रहा हूं।
ओह, ठीक है। आओ।
विशेष मार्शल आर्ट
प्रिये, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
मैं अभी बाथरूम जा रहा था।
आपने कुछ समय लिया.
हाँ, मैंने
पड़ोस में एक चक्कर लगाया।
वापस सोने जाओ।
"योंगमु जिम"?
इसे कपड़े धोने के बर्तन में उल्टा करके न डालें।
ठीक है, अब सो जाओ।
क्या आप विदेशी हैं?
ध्यान रहें!
तुम्हें यहाँ किसने भेजा है? बताओ?
"एक नया दिन आ रहा है"?
मैमोसेउ मार्ट
मिन-सियो, इसे बंद करो।
मैं अपने दोस्तों में से एकमात्र ऐसा व्यक्ति हूं जिसके पास यह सुविधा नहीं है।
मैं खूब मन लगाकर पढ़ाई करूँगा।
बस मुझे ये ला दो, प्लीज़?
कृपया, माँ.
जागो।
कौन सा मिडिल स्कूल का छात्र
500,000 वॉन कीमत वाले जूते पहनता है?
क्या आप अपने माता-पिता को यहां जी-जान से काम करते हुए नहीं देखते
?
यह लो.
- लेकिन माँ.
- हे भगवान.
तुम्हें मुझे इतनी जोर से बुलाने की जरूरत नहीं है।
सारा शहर पहले से ही जानता है कि मैं तुम्हारी माँ हूँ।
क्या तुम सचमुच मेरे लिए उन्हें नहीं ला रहे हो?
नहीं, आप पैसे बचाकर
अपने लिए एक जोड़ी खरीद सकते हैं।
- तुम बहुत मतलबी हो।
- जो भी हो।
क्या मुझे गोद लिया गया था?
तुम्हें लगता है गोद लेना आसान है?
इसमें पैसे लगते हैं, जानते हो?
अच्छाई.
- नमस्ते।
- हे, म्योन्ग-ओ।
मिन-सियो क्या है?
ब्यूटेन गैस क्या है?
ओह, ये.
क्या आप उस ब्यूटेन गैस के बारे में जानते हैं
जो एटीएम में फटी थी?
- वे उन सबको वापस बुला रहे हैं।
- मैं समझ गया।
काम पर आपका पहला दिन
जल्द ही आने वाला है, है ना?
हाँ।
तुम्हारी माँ बहुत खुश है
क्योंकि अब तुम एक बड़ी कंपनी में काम करते हो।
उन्होंने कहा कि वह
महिला संघ के लिए एक पार्टी का आयोजन करेंगी।
हे भगवान, माँ!
उसे ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
अगर मिन-सियो हांगुक विश्वविद्यालय में गया
और उसे आपकी तरह अच्छी नौकरी मिल गई,
मैं पूरे शहर के लिए
एक सुअर और एक गाय के साथ एक पार्टी का आयोजन करूंगा।
मैं तो
सड़कों पर नाच रहा होता।
लेकिन उसे देखो.
उसने मुझसे सिर्फ इसलिए पूछा कि क्या उसे गोद लिया गया है,
क्योंकि मैंने उसे जूते नहीं खरीदे।
मिन-सियो स्मार्ट है।
जियोंग-ह्वान ने कहा कि वह बहुत तेजी से सीखने वाली
और बहुत अच्छी समझ रखने वाली लड़की थी।
वह कभी झूठ नहीं बोलता.
- सचमुच?
- बिल्कुल।
खैर, मुझे ऐसे महान शिक्षक से परिचित कराने के लिए धन्यवाद ।
यह कुछ भी नहीं है.
- मैं अब चलता हूँ।
- ठीक है।
- आपका दिन शुभ हो।
- आपका भी दिन शुभ हो।
बिल्कुल।
यदि वह मेरी तरह बन जाए तो उसके लिए मूर्ख होना असंभव है ।
यह मेरी अपेक्षा से बेहतर है।
आपको जल्द ही मूल बातें समझ आ जाएंगी।
जब तुम इतने होशियार हो तो तुमने स्कूल में कड़ी मेहनत क्यों नहीं की ?
मैं तुम्हारी तारीफ़ कर रहा हूँ। इतना उदास चेहरा क्यों बना रखा है?
सुलिवन
अपनी सारी सफलता का श्रेय अपने माता-पिता को देते हैं।
उसके जन्मदाता माता-पिता ने उसे त्याग दिया,
लेकिन उसके दत्तक माता-पिता ने
उसे सब कुछ दिया।
उन्होंने कहा कि गोद लिये जाने के कारण उन्हें जीवन में दूसरा मौका मिला।
जिससे अंततः उन्हें सफलता मिली।
क्या आपने अपनी कार खरीदने के लिए स्वयं पैसे बचाये थे ?
नहीं, मेरे माता-पिता ने मेरी मदद की।
मेरी माँ चाहती है कि मैं पैसे बचाकर
अपने लिए जूते खरीदूं।
वैसे,
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
नहीं।
इसीलिए
आजकल पढ़ाई करना मेरी सबसे बड़ी रुचि है।
मुझे नहीं पता कि
इतने तेज दिमाग के साथ मैंने और अधिक प्रयास क्यों नहीं किया।
क्या मुझे अगले प्रश्न पर जाना चाहिए?
ज़रूर, यह आपकी कलम है।
शहद।
तुम बदल गये?
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
युवा संघ के अध्यक्ष
मुझसे मिलना चाहते हैं।
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या युवा संघ अध्यक्ष?
यह हार्डवेयर स्टोर का मालिक है।
हालाँकि, वह युवा होने के लिए बहुत बूढ़ा दिखता है।
वैसे भी, किराने की दुकान का मालिक
महिला संघ का प्रमुख है,
और कपड़े धोने की जगह का मालिक
पड़ोस एसोसिएशन का प्रमुख होता है।
कितना व्यवस्थित पड़ोस है, है ना?
खैर, मिलते हैं.
आज बाहर खतरा है,
इसलिए डो-यॉन के साथ घर पर ही रहो, ठीक है?
क्या ख़तरनाक है?
सूक्ष्म धूल.
आज प्रदूषण का स्तर बहुत ज्यादा है।
यह जीवन के लिए खतरा है.
फिर मिलते हैं।
तो फिर तुम बाहर क्यों जा रहे हो?
क्यों?
यहाँ।
यदि यह हत्या का प्रयास है, तो
आपको सही जहर चुनना चाहिए था।
मैं बहुत प्रतिरक्षित हूँ।
कोई भी ज़हर मुझे प्रभावित नहीं करता।
क्या वे आपको
जेडीडी में हत्या के प्रयास के लिए प्रशिक्षित करते हैं?
ऐसी कोई ट्रेनिंग नहीं है। चलो यार।
आप ही हैं जिन्होंने
प्रतिरक्षा के बारे में सब कुछ बताया था।
मैं तो बस अच्छा बनने की कोशिश कर रहा था।
तो फिर तुम अचानक इतनी अच्छी क्यों हो गई हो?
ज़ाहिर है मुझे शक हो जाएगा।
और सभी कोरियाई पिता इससे प्रतिरक्षित हैं।
सारा खाना खाने से
उनके बच्चे फर्श पर गिर जाते हैं।
जो कुछ भी।
मैंने HID यूनिट में सेवा की
जब तक मुझे रखरखाव बटालियन में स्थानांतरित नहीं होना पड़ा ।
ठीक है, जो भी हो.
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूं।
श्रीमान हार्डवेयर, आपकी आयु कितनी है?
मुझे?
मैं 1998 में प्रथम वर्ष का छात्र था।
क्या? मैं भी
भेड़ों के वर्ष में पैदा हुआ था?
बिलकुल नहीं!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं
अपने पड़ोस में अपनी उम्र के किसी व्यक्ति से मिलूंगा।
अरे दोस्त, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तुम बात बदल रहे हो।
तुम मुझसे छोटे हो, है ना?
विषय किसने बदला? तुमने बदला, मैंने नहीं।
जो कुछ भी।
मुझे जेडीडी इकाई के बारे में अधिक बताइये।
क्या आप जानते हैं कि सेना किस एसिड को नहीं झेल सकती?
क्या यह एसिड सेना के लिए संभालना संभव नहीं है?
नाइट्रिक एसिड? नहीं.
नहीं, सल्फ्यूरिक एसिड.
एमिनो एसिड!
सेना- कोई एसिड नहीं! तुम्हें पता है?
आप इसे जाने बिना अपना सम्पूर्ण व्यक्तित्व सेवाभावी नहीं बना सकते ।
क्या आप निश्चित हैं कि आप HID यूनिट से हैं?
बंदूक कहाँ है? मुझे तुम्हें गोली मारनी है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हे प्रिये।
आप कहां हैं, पिताजी?
अरे, मेरी प्यारी.
मैं बस थोड़ी देर के लिए बाहर गया हूँ।
मैं अभी वापस आता हूँ।
ठीक है।
आज रात को खाने के बाद चौराहे पर स्थित स्ट्रीट पब में आइए ।
मैं दोस्तों के साथ ड्रिंक ले रहा हूँ।
आपको अपने पड़ोसियों को जानना चाहिए।
क्या मैं सही नहीं कह रहा हूँ, दोस्त?
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
चलो दूसरों के सामने 'नो कमेंट' वाली बात पर बात नहीं करते
, ठीक है?
ज़रूर, दोस्त.
- चीयर्स!
अब वह हम में से एक है, ठीक है?
- ज़रूर।
- हाँ, आपसे मिलकर खुशी हुई।
वैसे ही।
ऐसा लगता है जैसे आप पहले से ही हम में से एक हैं।
मैं अब तुम्हें पहले से कहीं अधिक पसंद करता हूँ,
जब तुम अस्पताल में शरारतें कर रहे थे।
- तुम्हारा नाम क्या है? चोई...
- चोई कांग।
आप बहुत सौम्य दिखते हैं,
फिर भी आपके नाम का अर्थ है "सबसे मजबूत।"
कितना मजबूत लड़का है.
मैं और किसी बात के बारे में नहीं जानता,
लेकिन मेरा नाम कभी नहीं मिटता।
मेरा भी एक नाम है जो महिलाओं को काफी पसंद आता है।
आप "किम सु-इल का हीरा" जानते हैं, है ना?
मैं मुट्ठी भर हीरे का वादा करके महिलाओं को लुभाता था ।
अब "किम सु-इल का हीरा" संदर्भ कौन समझेगा ?
क्या आपको पता है कि हीरे की कीमत कितनी होती है?
क्या आप जानते हैं कि मुट्ठी भर का सिक्का कितना महंगा होता है?
तुम्हें कुछ पता नहीं है, है ना?
- मैं वह मुट्ठी क्यों नहीं लेता
- हे भगवान।
और तुम्हारे सारे दांत तोड़ दूँ?
खेद है कि आपके स्थानांतरण के बाद से चीजें अव्यवस्थित हो गई हैं ।
हमारे यहां ऐसी घटनाएं बहुत कम देखने को मिलती हैं।
जब आवास की कीमतें आसमान छू रही थीं, तब यहाँ हालात बहुत अच्छे थे
विशेष क्षेत्र की घोषणा के बाद।
कांग, तुम्हारी उम्र क्या है?
ब्योंग-नाम की उम्र के आसपास?
हाँ, हम
एक ही वर्ष में कॉलेज में नये छात्र थे।
हम एक ही उम्र के हैं.
तो फिर बंदर के वर्ष में पैदा हुए?
तो आप मुझसे भी 12 साल छोटे हैं।
मेरा जन्म भेड़ के वर्ष में हुआ था।
यहां छोटा ब्योंग-नाम भले ही रूखा दिखता हो,
लेकिन वह काफी प्यारा है।
बस करो। मेरे सारे दोस्त
भेड़ के साल में पैदा हुए थे।
और यदि हम एक ही वर्ष में प्रथम वर्ष के छात्र रहे हों तो भी हम मित्र हैं ।
ज़रूर, बच्चे। मैं इसे छोड़ दूँगा।
थोड़ा पी लो, छोटे भाई.
उनका जन्म बंदर के वर्ष में हुआ था।
- जो भी हो।
- यह लीजिए।
अरे, उस रात के बाद से हम कभी एक साथ नहीं मिले हैं ।
- ठीक है.
- जी-हुन.
दुर्घटना वाली रात आप भी यहीं थे ।
हाँ, मुझे पब की सफाई करने के लिए सूर्योदय तक यहीं रुकना पड़ा ।
- आप भी डर गये होंगे।
- मैं तो बुरी तरह डर गया था।
- आनंद लें.
- ठीक है.
अच्छाई.
तो क्या ब्योंग-नाम का जन्मदिन जल्दी आ गया?
मुझे थोड़ा समय दें।
माफ़ करें।
क्या आपने दूसरी कार के ड्राइवर को देखा ?
ट्रक नहीं?
मैं दूसरी कार के ड्राइवर के बारे में नहीं जानता ।
लेकिन जब अग्निशमन कर्मियों ने आग बुझाई तो एक टो ट्रक आ गया ।
और टो ट्रक उस कार को ले गया।
क्या आपको
टो ट्रक का रंग या उसकी कंपनी याद है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
और कुछ?
चूँकि तुम पूरी रात यहाँ रुके हो इसलिए तुमने ज़रूर कुछ देखा होगा ।
अरे हां।
और एक 2.5 टन ट्रक आया
और उसने साइट को साफ कर दिया।
उनके हल्के पैक को देखकर
ऐसा लग रहा था कि वे स्टैंडबाय दस्ते की तरह हैं।
2.5 टन का ट्रक? क्या आपका मतलब मिलिट्री ट्रक है?
हां, मुझे यह पता है क्योंकि
मैंने एक सैन्य ड्राइवर के रूप में इसे चलाया था।
वे
लॉजिस्टिक सपोर्ट ग्रुप की तरह दिखते थे।
पहले वे
बाढ़ और जंगल की आग से उबरने में विशेषज्ञ थे,
इसलिए उस रात कार दुर्घटना के बाद उन्हें साफ-सफाई करते देख मुझे आश्चर्य हुआ ।
धन्यवाद।
ठीक है।
क्या दोनों मामलों में सैन्य संलिप्तता थी ?
उन्होंने दूसरी कार क्यों ली?
क्या?
- लानत है!
- अपने औज़ार ले आओ!
जल्दी करो! जाओ!
जब अग्निशमन कर्मियों ने आग बुझाई तो एक टो ट्रक आया ।
और टो ट्रक उस कार को ले गया।
जाहिर है, वह क्षतिग्रस्त कार लेकर
हनबल पर्वत की ओर चला गया।
दूसरी कार या ड्राइवर पर कुछ भी असर नहीं पड़ा ।
पता नहीं वे जीवित हैं या मृत।
लेकिन दूसरी कार में अधिक दोष है।
क्या? ये खुला क्यों है?
क्या?
क्या वह मेंढक है?
अरे, इसे सुलझाओ.
इसे रफू करें!
जब यह चालू ही नहीं होगा तो मैं कुछ भी नहीं कर सकता ।
क्या करना है?
अरे, यह
इंस्टेंट नूडल्स के लिए बिल्कुल सही समय है।
इंस्टेंट नूडल्स अच्छा लगता है।
हाँ, आगे बढ़ने से पहले कुछ खा लेते हैं।
- क्या यह अभी भी चालू नहीं हो रहा है?
- नहीं।
धत तेरी कि।
- कितने?
- तीन पैक?
तीन? सिर्फ़ तुम्हारे लिए?
वीओटिगो बीमा
हाँ।
हमने अभी तक जांच पूरी नहीं की है।
आप अभी भी जाँच क्यों कर रहे हैं?
पोस्टमार्टम और अंतिम संस्कार तो कई दिन पहले ही ख़त्म हो गया था!
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं।
अरे, यह तो बहुत निराशाजनक है।
लाभार्थी नामांकन प्रपत्र
मेरी बहन को अभी भी जीना है
भले ही उसका पति मर गया हो!
वह महिला जो अभी-अभी अपने बच्चे के साथ गई है।
चौराहे पर हुई दुर्घटना में उसके पति की मृत्यु हो गई ।
वह हमेशा वही उत्पाद खरीदती है
जो बिक्री पर हों।
उसका बच्चा इतना छोटा है कि वह काम नहीं कर सकता।
हां, मैं समझता हूं।
पुष्टि किए गए लाभार्थी
उनकी पत्नी, ली सेओ-हुई और उनके 2 बच्चे हैं
जी श्रीमान।
कांग, क्या तुमने अपनी रिपोर्ट पूरी कर ली?
दुर्घटना के बाद सफाई करने के लिए सैनिक देर रात आये ।
सड़क के उस पार स्थित पब सर्वर ने
इसे देखा।
सैनिक? यार!
सैनिकों को इसमें शामिल करने से यह मामला जटिल हो जाएगा ।
चलिए, इस मामले को यहीं ख़त्म करते हैं।
मैं जीवन बीमा भुगतान के लिए आपातकालीन अनुरोध दायर करूंगा ।
एक बार स्वीकृति मिल जाए तो उन्हें धनराशि मिल जाएगी।
नहीं, कुछ बुरे लोग हैं
जो उस पैसे पर नज़र गड़ाए हुए हैं।
तो अभी नहीं। बस थोड़ा इंतज़ार करो।
बस थोड़ा और।
आप पिछले दिनों मुझसे काम जल्दी करने की विनती कर रहे थे ।
नमस्ते?
- क्या कोई घर पर है?
- हम कड़ी मेहनत करते हैं।
तो फिर आप हमें पैसे क्यों नहीं लौटा सकते?
यदि आपने पैसा उधार लिया है तो
आपको उसे चुकाना होगा।
है ना?
अरे, इधर-उधर देखो और देखो
कि उसके पास कोई पैसा है या नहीं।
-जी हाँ, सर।
-जाओ।
- यहीं रहो.
- पैसा कहां है?
अरे, कुछ मत तोड़ना।
बस ध्यान से देखना, ठीक है?
हाँ, ध्यान से।
चलो भी।
हम नहीं चाहते कि पूरे शहर को पता चले कि
वह अपना कर्ज नहीं चुका सकती।
पीले रंग का क्रेयॉन इस्तेमाल करो।
यह सूरजमुखी है, यार।
बीच में काला रंग.
- क्या आप रंगहीन हैं?
- नमस्ते महोदया।
मैं चोई कांग हूं
एसआईयू इकाई के.
अच्छा ऐसा है।
मुझे आपसे कुछ कहने के लिए आना पड़ा।
मैं बस यहीं बैठूंगा.
मेरी बात ध्यान से सुनो, ठीक है?
एक बार जब उत्तराधिकार प्रक्रिया शुरू हो जाती है,
लाभार्थी
मृतक के ऋण को भी अपने ऊपर ले लेते हैं।
इसलिए, न्यायालय में उत्तराधिकार त्याग का आवेदन दायर करें ।
लेकिन प्रत्येक लाभार्थी को
त्यागपत्र दाखिल करना होगा।
अब, क्या त्यागपत्र आपको
जीवन बीमा का भुगतान लेने से रोकेगा?
नहीं।
भले ही आप विरासत का त्याग कर दें,
आप जीवन बीमा भुगतान प्राप्त कर सकते हैं,
क्योंकि यह लाभार्थी की अपनी संपत्ति है।
भले ही ऋण वसूली करने वाले आपके पास आएं और
आपसे पैसे वापस मांगने लगें,
आप उन्हें अनदेखा कर सकते हैं.
वह बदमाश आखिर क्या कह रहा है?
क्या वह किसी बीमा कंपनी से है?
मैं भी ऐसा ही सोचता हूं, सर।
याद रखो मैंने तुमसे क्या कहा था
और ठीक वैसा ही करो, ठीक है?
हाँ, धन्यवाद.
आप अवश्य ही सो-युल होंगे।
तुम बहुत सुंदर हो।
ठीक है।
अपनी माँ के साथ कुछ अच्छा खाओ.
और थोड़ी आइसक्रीम ले आओ,
लेकिन उसे बच्चे के साथ मत बांटना, ठीक है?
हाँ, धन्यवाद.
कितना सुन्दर दृश्य है।
जाओ और कुछ खाओ.
ज़रूर।
- मैं उनसे बात कर लूँगा। चिंता मत करो और जाओ।
- ठीक है।
मेरे लिए भी कुछ आइसक्रीम लाओ!
ट्विस्टी बार प्रकार, ठीक है?
अरे, बीमा.
यहाँ आओ।
आप हमारे काम में बाधा क्यों डाल रहे हैं?
इधर आओ, बदमाश.
बस उन्हें मत मारो.
उन्हें मत मारो.
अरे, तुम मरना चाहते हो?
बॉस को नज़रअंदाज़ करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
क्या आपने इसे लिख लिया है?
जी श्रीमान।
मेज, 3,000,000 वोन.
कुर्सियाँ, 2,000,000 वोन.
किस तरह की कुर्सी की कीमत इतनी अधिक है?
हमें इसके अनुरूप एक नया सेट लाना होगा।
कुर्सियां ​​ठीक लग रही हैं.
जी श्रीमान।
इसके बाद, कॉफी टेबल के लिए 1,000,000 वॉन दिए गए।
यह तो धोखा है, है न?
हाँ, बिल्कुल। यह बहुत सस्ता है, है ना?
नहीं, महोदय.
क्या आपने अपनी सिगरेट मेज पर रख दी?
सफाई के लिए 500,000 वॉन जोड़ें।
क्या? सफ़ाई के लिए?
घर में प्रवेश करते समय उसकी सफाई पर इतना खर्च आता है ।
नीचे लिखें।
जी श्रीमान।
जब आपका काम पूरा हो जाए तो तारीख,
अपना नाम और फोन नंबर लिखें और हस्ताक्षर करें।
इसे मुझे दे दो।
जी श्रीमान।
निपटान समझौता
यह कुल मिलाकर 6,500,000 वोन है, है ना?
हाँ।
अरे, मेरी पैंट!
अरे, ड्राई क्लीनिंग के लिए 7,000 वॉन जोड़ो।
शुष्क सफाई?
नहीं, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं!
मैं अभी तुम्हें 7,000 वॉन दे दूंगा।
पकड़ना।
हेयर यू गो।
सुनो, दोस्त.
मैं लोगों को पैसे देने के लिए धमकाता नहीं हूँ,
जैसे आप लोग करते हैं।
इसलिए मैं अधिकतम कानूनी दर
20 प्रतिशत ही लूंगा।
मुझे समय पर भुगतान करो, ठीक है?
जी श्रीमान।
- आपको फ़ोन आ रहा है।
- जी हाँ, सर।
यह मेरा नंबर है, ठीक है?
- ठीक है.
- इसे नज़रअंदाज़ मत करो.
मैं आपको अपना बैंक खाता नंबर भेजूंगा।
हां, आपका दिन शुभ हो, महोदय।
मैं इसे यहाँ साफ़ कर दूँगा। आपका दिन शुभ हो।
स्पेशल मार्शल आर्ट्स योंगमु जिम
आपका दिन शुभ हो, महोदया।
- चीयर्स!
ठीक है, कल मिलते हैं!
डो-योन, मुझे अपनी शक्ति दिखाओ!
जाना!
डो-योन!
पापा!
- नमस्ते सर!
- नमस्ते।
आप हमेशा की तरह बहुत अच्छे लग रहे हैं!
- हैलो
हाय।
डो-योन, चलो अलविदा कहें और चलें।
सलाम!
कल मिलते हैं, डो-यॉन।
चल दर।
मुझे माफ करें।
मुझे लगता है कि इसमें कुछ समय लगेगा।
ज़रूर।
उन्होंने उस रात कुछ ही क्षणों में लॉगिन जानकारी भी बदल दी ।
वे पूर्णतया पेशेवर हैं।
ठीक है, मुझे यकीन है कि आप इसे सुलझा लेंगे।
मुझे आप पर भरोसा है।
बस इतना है कि
बहुत कुछ ऐसा है जो मैं नहीं जानता।
मैं जैसे-जैसे आगे बढ़ रहा हूं, सीख रहा हूं।
- अच्छा
चलते हैं।
अच्छा तब।
- अलविदा, डो-यॉन.
- अलविदा!
नमस्ते महोदय।
अरे, डो-यॉन.
- क्या आप अच्छे रहे हैं?
- हाँ।
तो, सब ठीक है?
पिताजी, इसका क्या मतलब है?
वह बस यही पूछ रहा है कि मैं कैसा हूं।
तुम्हारे साथ भी सब ठीक है, छोटे भाई?
हां, दोस्त।
चलो उसे अलविदा कहें और चलें।
अलविदा सर।
सुरक्षित घर पहुंचें.
- ठीक है
अलविदा।
आवर्धक मीडिया
मैं बस इसके बारे में बात करने वाला था।
हम
इसकी पुनरावृत्ति रोकने के लिए एक मजबूत सुरक्षा प्रणाली स्थापित करेंगे
और स्मार्ट सुरक्षा कैमरे स्थापित करें
- जो संभावित खतरे की भविष्यवाणी कर सकता है
- क्या वह भाषण कक्षाएं लेती है या क्या?
- और अलर्ट भेजें।
- वह सिर्फ बातें करती है।
इसके अलावा, मैं यह भी सुनिश्चित करूंगा
कि लोगों को कानूनी रूप से जवाबदेह ठहराया जाए...
वीडियो अपलोड किया गया
... हाल ही में घटित दुर्भाग्यपूर्ण घटनाओं के लिए ...
आदमी।
चलो घर चलते हैं।
अज्ञात: एक नया दिन आ रहा है
मैमोसेउ मार्ट
KIYUN BUS TERMINAL
- हैलो
सुप्रभात।
- बस तीन मिनट में चलेगी।
- जी हाँ, सर।
#काम का पहला दिन, #सूट पहना, #उत्साहित,
#अपनी पहली तनख्वाह का इंतजार नहीं कर सकता
पागल आदमी.
कितना व्यस्त जीवन है!
तीसरा विस्फोट
22 अगस्त 2025 को सुबह 5:50 बजे होगा
आज सुबह हमारे यहाँ बहुत सारी डिलीवरी होनी है।
मैंने काउंटर पर एक लिस्ट बना ली है।
- ठीक है।
- मैं मिन-सियो को छोड़ कर अभी आता हूँ।
- जब मैं जाऊं तो पैकेज तैयार कर लेना।
- समझ गया।
- स्कूल में आपका दिन अच्छा रहे।
- ठीक है।
आज सुबह से वह बहुत चिड़चिड़ी है।
उसने नाश्ता भी नहीं किया।
यह सब इसलिए क्योंकि मैं उसके लिए नये जूते नहीं खरीदूंगा।
क्या आपको धुंआ की गंध आ रही है?
क्या कोई कुछ जला रहा है?
खैर, सावधानी से गाड़ी चलाइए।
अपने गुस्से को अपनी गति पर हावी न होने दीजिए।
- कैसा गुस्सा?
- क्या? मैंने कुछ नहीं कहा। मिलते हैं।
यदि
अगली मध्यावधि परीक्षा में आपके ग्रेड में सुधार होता है,
मैं तुम्हें वो पागल स्नीकर्स लाकर दूंगा।
सच में? वादा?
सच में, माँ?
हाँ, बिल्कुल। क्या मैंने कभी झूठ बोला है?
अगर आप इसे नहीं चाहते तो कोई बात नहीं.
अरे! तुम तो वैन हिला रहे हो।
हे भगवान, क्या आप इतने खुश हैं?
हाँ, बिल्कुल.
माँ, इसे फिर से कहो
ताकि मैं इसे रिकॉर्ड कर सकूँ।
क्या?
चलो,
जब भी मेरा पढ़ाई में मन नहीं लगेगा, मैं इसे सुन लूँगा।
हे भगवान!
मिन-सियो, यह मैं हूं, तुम्हारी माँ।
यदि
अगले मध्यावधि सत्र में आपके ग्रेड बेहतर हो जाएं,
मैं आपके लिए वो 500,000 वॉन वाले स्नीकर्स खरीदूंगा ।
लेकिन यदि आपके ग्रेड गिर जाएं तो आपको कुछ नहीं मिलेगा
, ठीक है?
वादा करना।
क्या कोई दुर्घटना या कुछ और हुआ था?
माँ, मुझे वहाँ दमकलें दिख रही हैं।
वह बस टर्मिनल है, है ना?
क्या धुएँ की गंध वहाँ से आई थी?
क्या हुआ?
उन्होंने सड़क क्यों रोक दी है?
आपातकालीन चिकित्सा केंद्र
- मरीज़ कैसा है?
- वह बेहोश है।
अचेत?
सावधान।
20 वर्ष की आयु का अज्ञात पुरुष
आर्मी18 8285
मैमोसेउ मार्ट
सभी चांगरी-डोंग नेता यहां हैं।
- काम पर जा रहे हो?
- हाँ।
क्या आप गंभीर चर्चा कर रहे हैं?
बस में धमाका हुआ, ये तो पागलपन है ।
क्या?
बस गैराज में एक बस में विस्फोट हुआ।
क्या किसी को चोट लगी?
कोई अंदाज़ा नहीं। हम तो वैसे ही अंधेरे में हैं।
कोई भी हमें कुछ नहीं बताएगा,
और यह समाचार में भी नहीं है।
अरे हां।
आपको यह अवश्य पता होना चाहिए,
क्योंकि आप एक बीमा कंपनी में काम करते हैं।
जब ऐसी दुर्घटना होती है तो सबसे पहले प्रतिक्रियाकर्ता कौन होते हैं ?
यदि यह बड़ी घटना है तो
पुलिस, एम्बुलेंस और अग्निशमन कर्मी।
बीमा कंपनी के लोग भी आते हैं।
देखा? यह सामान्य बात है।
सैनिक वहां क्या कर रहे थे?
सैनिक?
मुझे इस जगह की एक झलक तब मिली
जब मैं मिन-सियो को स्कूल ले जा रहा था
और सैन्य ट्रकों को देखा।
नमस्ते।
यहां तक ​​कि संयुक्त प्रमुख
और कमांडर की अग्रणी कार भी वहां मौजूद थी।
- संयुक्त चीफ और कमांडर?
- हाँ।
आपका क्या मतलब है?
वहाँ म्योन्ग-ओ का दोस्त है।
मिन-सियो का शिक्षक है।
रुको, मैं उसे फ़ोन करता हूँ। मेरे पास उसका नंबर है।
रोओ मत और वहीं रहो, ठीक है?
- सुश्री ली?
- हाँ।
उसने क्या कहा?
म्योन्ग-ओ काम पर चला गया,
लेकिन वह उससे संपर्क नहीं कर सकी।
वह आज सुबह
पहली बस पकड़ने के लिए जल्दी निकल गया।
मुझे यकीन है कि वह ठीक है.
नमस्ते, मैं मिन-सियो की माँ हूँ।
क्या आपने आज म्योन्ग-ओ से बात की है
?
एक दुर्घटना हुई है,
और आपका बेटा...
महोदया!
- एम्बुलेंस बुलाओ!
- चलो मेरी कार ले लो।
- मैं उसे पकड़ लिया!
- ठीक है!
कृपया मदद करे।
- चलो शुरू करते हैं।
- अपने आप को संभालो!
इसलिए,
विस्फोट के बाद सैनिकों ने चौराहे की सफाई की ,
और अग्निशमन कर्मियों ने लड़ाकू जूते पहनकर एटीएम विस्फोट को साफ किया ।
अब, जब बस टर्मिनल में विस्फोट हो गया,
संयुक्त चीफ
और कमांडर की लीड कार कब आई?
हाँ।
और ये तीनों विस्फोट थे।
आपने कहा कि
चौराहे पर हुई कार दुर्घटना में आपने भी राख जैसा धुआँ देखा था।
सु-इल को यह बात बहुत अच्छी तरह याद है।
एटीएम विस्फोट में भी यही हुआ ।
चुन-बे ने आज सुबह विस्फोट देखा।
और अधिक राख जैसा धुआँ.
एक सी-4.
यह अवश्य ही सी-4 रहा होगा।
बेशक, यह एक संशोधित बम भी हो सकता है।
फिर से हमारा?
आपको यकीन है?
यह मुझे पागल कर देता है।
मैं जानता हूं कि तुम वहां हो।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
तुम अपना फोन क्यों नहीं उठा रहे हो?
क्या आपने कॉल किया था?
ओह, आपने बहुत फोन किया।
वैसे भी, आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना बेहतर है।
आप मेरे साथ मज़ाक कर रहे हैं?
बस विस्फोट में दो लोगों की मौत हो गई।
और एक व्यक्ति आईसीयू में मुश्किल से जीवित है।
अपनी आवाज़ धीमी करो, क्या?
क्या आपको लगता है कि यह आपका लिविंग रूम है?
यह अच्छा नहीं होगा
कि बाहर के लोग हमारी बातें सुन सकें।
बैठिए।
तुमने मेरी पीठ पीछे क्या-क्या धूर्तता की है?
कि हम हर दिन कुछ न कुछ उड़ाते रहते हैं ?
और सभी स्थानों में से यह मेरा कियुन-सी क्यों है?
सुलिवन के हटने को लेकर हर कोई पहले से ही बड़ा मुद्दा बना रहा है
और विशेष क्षेत्र के लिए योजना बनाना कुछ भी नहीं बन पाया!
आपको मदद करनी चाहिए, ऐसा नहीं करना चाहिए!
तुम्हें लगता है कि मैं जानता हूं कि क्या हो रहा है?
यह मेरे लिए भी सिरदर्द है, ठीक है?
मुझे गंदगी साफ करनी है,
अभियोजन पक्ष और पुलिस को चुप कराना है,
और प्रेस को रोको!
हाल ही में मेरे पास सॉना के लिए भी समय नहीं है ।
तुम्हें पता है कि मेरा कंधा खराब है, है ना?
क्या यह घटना उस समय हुई जब मुझे प्रताड़ित किया गया था?
आप राज़ रखने में बहुत अच्छे हैं
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो हर चीज में घटिया है।
मुझे कोई कुछ क्यों नहीं बताएगा?
मैं आपसे पूछ रहा हूं कि क्या विस्फोट हो रहा है!
आप एक दिन देश के नेता बनेंगे !
"बकवास" जैसी बातें मत कहो।
आप पहले से ही उसी नाव पर हैं जिस पर मैं हूं।
मैंने कियुन-सी को एक विशेष पर्यटन क्षेत्र बनाने के लिए भी पूरी कोशिश की ।
इसीलिए मैं
सब कुछ बिखरने से पहले ही गंदगी साफ करने में व्यस्त हूं।
बस मुझे बताओ क्या हो रहा है!
मुझे कैसे पता चलेगा?
मैं भी अभी इसका पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ!
मंत्री किम, क्या आप निश्चित हैं कि
आप कुछ नहीं जानते?
इस गंदगी को साफ करना मेरी जिम्मेदारी है
, है न?
तो इसे मुझ पर छोड़ दो
और बकवास बंद करो, ठीक है?
अगर तुमने मेरी पीठ पीछे कोई बेवकूफी भरी बात कही तो मैं तुम्हें मार डालूंगा ।
मुझे उस बदतमीज़ कुतिया को गोली मार देनी चाहिए ।
धत तेरी कि।
हमारी गहरी संवेदना
मृतक को शांति मिले
किम म्योंग-ओ
वे कहते हैं कि लोग अपने नाम के अनुरूप जीवन जीते हैं।
जब बात नाक में दम करने की आती है तो आप सचमुच सबसे मजबूत हैं ।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आप
किसी ऐसे व्यक्ति के अंतिम संस्कार में जा रहे हैं जिससे आप कभी मिले तक नहीं।
सभी पड़ोस के नेता
उसे अच्छी तरह से जानते थे।
मेरे दोस्त का दोस्त मेरा भी दोस्त है।
मैं कैसे आँख मूंद सकता हूँ?
वह एक अकेली माँ का इकलौता बेटा था,
हांगुक विश्वविद्यालय से स्नातक,
और नौकरी की तलाश में तीन साल तक अंशकालिक काम किया ।
फिर
हाल ही में उन्हें एक बड़ी कॉर्पोरेट नौकरी मिल गई।
यह काम पर उनका पहला दिन था
और रास्ते में ही उनकी मृत्यु हो गई।
आप ऐसा कहते हैं
जैसे वह आपका सबसे अच्छा दोस्त था।
मैं इतनी दूर तक नहीं जाने वाला था,
लेकिन
मेरे सबसे अच्छे दोस्त के सबसे अच्छे दोस्त का दोस्त भी मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
और तुम जीवन भर के लिए मेरी सबसे अच्छी दोस्त हो,
- तो आपको चाहिए--
- बस।
सांत्वना राशि अच्छी मात्रा में दें,
लेकिन बहुत अधिक नहीं।
हां मैम।
बाहर मत जाओ।
डो-यॉन के साथ घर पर ही रहो, ठीक है?
यदि आपको किसी चीज की आवश्यकता हो तो
हमेशा की तरह मुझे उसे लाने दीजिए।
ठीक है, बस जाओ.
अंतिम संस्कार कक्ष 1
क्या आपने कहा कि आपको उसकी अनुमति चाहिए?
- हाँ, मैं जानता हूँ।
- सच में?
यार, मुझे सु-इल के लिए बहुत बुरा लगता था
कि उसकी पत्नी इतनी नियंत्रणकारी है,
लेकिन आप यहाँ हैं, बिल्कुल उसके जैसे।
नियंत्रण? नहीं, मैं तो बस खेल रहा हूँ।
अंतिम संस्कार में जाने के लिए आपको उसकी अनुमति की आवश्यकता होगी ।
ये कैसा खेल है?
तुम तो पूरी तरह से पस्त हो गए हो।
आप वैसे तो नहीं लगते,
लेकिन आप आश्चर्यजनक रूप से कुशाग्र बुद्धि के हैं।
आखिर ये पत्रकार
यहां क्या कर रहे हैं?
शोक संतप्त लोगों का साक्षात्कार करने के लिए?
वे किसी से कुछ नहीं पूछ रहे हैं।
मुझे लगता है कि कोई उच्च पदस्थ अधिकारी यहां है।
चल दर।
- वह यहाँ है!
इन दिनों केवल एक चीज में सुधार हो रहा
है, वह है मेरा अभिनय।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
- कियुन-सी में क्या हो रहा है?
- कृपया हमें बताइये!
- तुम्हें क्या कहना है?
- क्या हुआ?
- कृपया इस तरफ़ देखें!
- क्या हो रहा है?
- मैडम!
- अब क्या होगा?
कृपया प्रश्न पूछने से पहले मुझे अपना सम्मान व्यक्त करने दीजिए ।
- क्षति का स्तर क्या है?
- कितने लोग हताहत हुए?
- कृपया हमें बताएं!
- अब क्या होगा?
- कृपया कुछ तो कहिए।
- बस एक बात!
आपको मजबूत रहना होगा, महोदया।
मैं जीवित नहीं रह सकता.
मेरा बेटा...
मैं अपने बेटे के बिना नहीं रह सकता.
मेरा म्योन्ग-ओ...
कृपया उसे वापस लाओ.
म्योन्ग-ओ, मुझे अपने साथ ले चलो!
मुझे अपने साथ ले लो!
महोदया.
मैं
म्योन्ग-ओ की मौत के कारण की जांच करने का वादा करता हूं।
बहुत बहुत धन्यवाद। मेरे म्योन्ग-ओ...
तुम यहाँ क्यों हो? दुकान का क्या हाल है?
मैंने इसे थोड़ी देर के लिए बंद कर दिया
और चुन-बे के साथ आ गया।
मैंने कहा था कि हमें शिफ्ट में काम करना चाहिए।
तुम इतना इंतज़ार भी नहीं कर सकते थे?
इतना क्रूर मत बनो.
अपने मृत पड़ोसी के लिए कुछ घंटों के लिए अपना व्यवसाय बंद करना ...
क्या आपको लगता है कि यह पैसे की वजह से है?
हम पड़ोस में एकमात्र कार्यशील किराना दुकान हैं ।
मैं उन लोगों के बारे में चिंतित हूं
जिन्हें दुकान से किसी चीज की तत्काल जरूरत है।
जल्दी से खाओ और जाओ.
हाँ, वैसे भी मुझे भूख नहीं लगती।
कैसी औरत है!
तुम हमेशा मुझे ही बहाना क्यों बनाते हो?
मैं यहाँ अकेली आई हूँ।
क्या आप एक बुरे मित्र हैं, या फिर आप अनजान हैं?
बस अपना खाना खाओ.
अंतिम संस्कार हॉल
मुझे लगता है कि अब दिन का काम पूरा हो गया है।
आओ और कुछ खा लो।
तुमने सारा दिन कुछ नहीं खाया।
मैं ठीक हूँ।
सुश्री ली को इस समय किसी और से भी अधिक आपकी मजबूत बने रहने की आवश्यकता है ।
आप उसके साथ बेहोश नहीं हो सकते.
आओ और कुछ खाओ.
- हे, योंग-हुई.
- नमस्ते.
माफ़ करना, मुझे देर हो गई।
मुझे जिम बंद करना था।
जाओ और म्योन्ग-ओ का अभिवादन करो।
ठीक है।
म्योन्ग-ओ...
हे भगवान...
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
नहीं, मैंने खा लिया। बैठे रहो।
यह मिन-सियो का ट्यूटर है।
वह म्योंग-ओ का दोस्त है।
म्योंग-ओ ने मुझे उससे मिलवाया।
और ये स्पेशल मार्शल आर्ट्स योंगमु जिम के मैनेजर हैं ।
वह
म्योन्ग-ओ का करीबी पड़ोसी हुआ करता था।
मैं समझ गया। मैं पार्क जियोंग-ह्वान हूँ।
मैं ली योंग-हुई हूं।
आपका दिल टूट गया होगा.
हाँ।
आपको पता है,
मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
हममें से कोई भी ऐसा नहीं कर सकता।
सुश्री ली कहती हैं कि उन्हें ऐसा लग रहा है कि
म्योन्ग-ओ किसी भी क्षण आ जाएगा,
अभी भी अपने सूट में, कह रहा है, "मैं घर आ गया हूँ!"
काश मैं उसे उसके सूट में देख पाता।
यहाँ।
ओह, यह म्योन्ग-ओ है।
- हे भगवान!
- उसे देखो।
हमारे म्योन्ग-ओ ने काम के लिए बहुत अच्छे कपड़े पहने थे।
उसने टाई वगैरह भी पहनी थी।
मुझे पता है, हे भगवान।
ओह, क्या आप कुछ चाहेंगे?
मुझे बस बाथरूम का उपयोग करना है।
ठीक है।
यह एक भरवां खरगोश है।
किसी के लिए उपहार?
यह एक वीडियो है.
इस तरह के आश्चर्यजनक उपहार के साथ दिन की शुरुआत करना कितना अच्छा होगा ।
क्या हुआ, योंग-हुई?
मुझे जाने की जरूरत है।
उसे क्या हुआ?
ब्योंग-नाम!
क्या?
- तुम खरगोश को जानते हो?
- उनके बारे में क्या?
बस खरगोश पर था!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जागो! बस कैसे...
- एक खरगोश?
- हाँ!
वहाँ एक भरवां खरगोश था
बस में बैठे!
- तुम्हें कैसे पता?
- म्योन्ग-ओ ने इसका वीडियो बनाया।
- क्या मैं इसे देख सकता हूँ? चलो देखते हैं।
- हाँ!
यह एक निजी खाता है
यह निजी है.
क्या? कहाँ है?
मैं सोशल मीडिया पर म्योन्ग-ओ को फॉलो नहीं करता , इसलिए...
- चलो, हम इसे कैसे देख सकते हैं?
- आपने इसे कैसे देखा?
अंतिम संस्कार हॉल में.
म्योन्ग-ओ के दोस्त के फ़ोन पर.
माफ़ करें।
क्या हम म्योन्ग-ओ की पिछली पोस्ट देख सकते हैं?
- यह बात, है ना?
- ठीक है।
रिसाइक्लिंग क्षेत्र में भरे हुए खरगोशों में
भी मीठी और तैलीय खुशबू थी।
आपका क्या मतलब है?
सी-4.
क्या?
एक बम?
आपका क्या मतलब है?
ये तस्वीरें देखने के बाद आप चले गए।
क्या हो रहा है?
ओह, मेरा मतलब है...
बस मुझे सब कुछ बताओ.
हम जिस मित्र की बात कर रहे हैं वह मेरा मित्र है।
ऐसा लगता है कि
बस में बम रखा गया था।
इसे वहां किसने रखा होगा?
ऐसा किसने किया होगा?
यह खतरनाक है, इसलिए हम इसे सुलझा लेंगे--
नहीं।
मैं...
मैं खोजना चाहता हूँ
कमीना
इन सबके पीछे.
स्पेशल मार्शल आर्ट्स योंगमु जिम
अच्छा है, लेकिन इसे थोड़ा ऊपर झुकाओ।
गर्मी में इतनी मेहनत करने के लिए धन्यवाद।
- कृपया पूरी जानकारी लें।
- हाँ, बिल्कुल।
ठीक है।
मैं अपने वादे निभाता हूं.
हम स्मार्ट AI सुरक्षा कैमरे लगा रहे हैं
चांगरी-डोंग निवासियों की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए ।
मैं जानता हूं कि आप बहुत चिंतित होंगे।
बिल्कुल।
चांगरी-डोंग में लगातार इतनी दुर्घटनाएं कैसे हो सकती हैं ?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इस तरह की दुर्घटनाएं
फिर कभी न हों।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
ये स्कूलों के सामने भी स्थापित किए जा रहे हैं , है ना?
क्या मज़ाक है!
सब कुछ हो जाने के बाद भी कैमरों को लेकर इतना हंगामा हो रहा है।
प्रिये, वह शायद आपकी बात सुन लेगी।
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि वह ऐसा करती है या नहीं।
दरअसल, मुझे उम्मीद है कि वह मेरी बात सुनेगी।
वे इनके माध्यम से हमारी निगरानी करेंगे।
अरे, आपके लिए बुरी खबर है।
यहां तक ​​कि नो कमेंट्स वाले चोई कांग भी
उन सभी कैमरों से बच नहीं सकते, क्या आप बच सकते हैं?
क्या आप इस बात पर शर्त लगाना चाहते हैं
कि मैं उनसे बच पाऊंगा या नहीं?
मैं 500 रुपये का दांव लगाऊंगा कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
तुम शर्त लगा लो कि मैं कर सकता हूँ, छोटे भाई।
यहीं रहो, ठीक है?
मैं तुरंत बंदूक लेकर आऊंगा
और तुम्हें गोली मार दूंगा।
तुम बहुत भोले हो.
- क्या?
- तुम्हें चिढ़ाने में बहुत मज़ा आता है।
इसे रोक।
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
अरे, मैं तुमसे कह रहा हूं, इसे बंद करो।
रुको, मैं अपनी बंदूक ले रहा हूँ।
ऑनलाइन सुरक्षा कैमरे। यह बहुत बढ़िया है।
क्यों? आप उनसे छिप नहीं सकते?
ऐसा नहीं है। अगर यह ऑनलाइन है,
उपग्रह कंप्यूटर वाले
भी उन्हें देख रहे होंगे।
लेकिन तुम्हें क्या पता?
तो क्या? तुम क्या करने वाले हो?
बेशक, साथ खेलें।
क्या तुम पागल हो?
मैं पागल नहीं हूँ। वे पागल हैं।
- एक, दो, तीन.
- दो, तीन.
- रुको। एक, दो, तीन।
- तीन।
- हाँ, बेवकूफ़! ये लो।
- ये लो।
- यह लो.
- तुम छोटे चूहे.
यह भी ले लो.
- चलते रहो।
- ये लो। चलो।
एक दो तीन शुरु!
हीरो नेक्स्ट डोर
ऐसा लगता है कि इसका कियुन-सी में हुए विस्फोटों से कुछ लेना-देना है ।
वे सुन रहे हैं, चुप रहो
तुम मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
क्या होगा अगर हम इसका इस्तेमाल उनके खिलाफ करें?
मैं यूनिट 203 से कुछ लाया हूं।
पुलिस स्टेशन में कंप्यूटर सिग्नल बंद हो गया ,
तो ये लोग वहां जाएंगे.
तुम लोग क्या योजना बना रहे हो?
हमारे मोहल्ले में लोग मर रहे हैं।
हमें कुछ करना होगा।
कियुन-सी में बम की धमकी?
- रुको.
- मुझे जाने दो.
उन्हें तुरंत गिरफ्तार करो
और उनसे पूछताछ करो।
आप कौन हैं?
आपको इस जगह के बारे में कैसे पता चला?
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम